Repository: ArseniyK/Sunflower
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/sunflower.po
Languages: ja_jp

source: Terminal
ja_jp: 端末エミュレータ

source: VTE based terminal
ja_jp: VTEベースの端末エミュレータ

source: Show scrollbars when needed
ja_jp: 必要であればスクロールバーを表示する

source: Use the system fixed width font
ja_jp: システムの固定幅フォントを使用する

source: Font:
ja_jp: フォント:

source: Cursor shape:
ja_jp: カーソルの形状:

source: Block
ja_jp: 矩形

source: I-Beam
ja_jp: 縦線

source: Underline
ja_jp: 下線

source: Allow bold text
ja_jp: 太字を許可する

source: Automatically hide mouse when typing
ja_jp: 入力時、自動的にマウスポインタを隠す

source: External terminal
ja_jp: 外部端末エミュレータ

source: Command line:
ja_jp: コマンドライン:

source: Command line for executing specific program:
ja_jp: 特定のプログラムを実行するコマンドライン:

source: <small><i>Note: Omitting {0} will open new terminal application instead of tab. {0} will be replaced with socket/window id. {1} will be replaced with specified command and its parameters. {2} will be replaced with current working directory.</i></small>
ja_jp: <small><i>註: {0}を省略した場合はタブの代わりに新規端末エミュレータを開きます。 {0}はソケット・ウィンドウ識別子に置き換わります。 {1}は指定したコマンド及びその引数に置き換わります。 {2}は現在の作業ディレクトリに置き換わります。</i></small>

source: Commands
ja_jp: コマンド

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Command
ja_jp: コマンドの内容

source: Move Up
ja_jp: 一つ上に移動

source: Move Down
ja_jp: 下に移動

source: Associations
ja_jp: 関連付け

source: Add mime type
ja_jp: メディアタイプを追加する

source: Add application to mime type
ja_jp: メディアタイプに対応するアプリケーションを追加する

source: Enter MIME type (eg. image/png):
ja_jp: メディアタイプを入力する（例: image/png）:

source: You need to select mime type to which application will be added. You can also select another application in which case new one will be added to its parent.
ja_jp: アプリケーションが追加されるメディアタイプを選択する必要があります。別のアプリケーションを選択して、新しいアプリケーションをその親に追加することもできます。

source: Plugins
ja_jp: プラグイン

source: Active
ja_jp: 有効

source: Plugin name
ja_jp: プラグイン名

source: Version
ja_jp: バージョン

source: Author
ja_jp: 作者

source: Description
ja_jp: 説明

source: Contact
ja_jp: 連絡先

source: Visit site
ja_jp: Webサイト

source: {0} is required for normal program operation and therefore can not be deactivated!
ja_jp: {0}は通常の操作に必須であるので、無効にすることは出来ません。

source: This plugin has no description
ja_jp: プラグインの説明がありません

source: No plugin selected
ja_jp: プラグインが選択されていません

source: Bookmarks
ja_jp: 栞

source: Show mount points in bookmarks menu
ja_jp: 栞一覧にマウントポイントを表示する

source: Show system bookmarks
ja_jp: システムの栞を表示する

source: Add home directory to bookmarks menu
ja_jp: 栞一覧にホームディレクトリを追加する

source: Location
ja_jp: 場所

source: Key bindings
ja_jp: ショートカットキー

source: Primary
ja_jp: 優先

source: Secondary
ja_jp: 代替

source: <b>Note:</b> You can only edit accelerators from objects created at least once in current session. To disable accelerator press <i>Backspace</i> in assign mode.
ja_jp: <b>注意:</b> You can only edit accelerators from objects created at least once in current session. また、ショートカットを無効にするには、キーの組合せを入力する際に<i>バックスペースキー</i>を押下してください。

source: Double click on accelerator to assign new one.
ja_jp: ダブルクリックして新しいキーの組合せを入力してください。

source: Selected accelerator "{0}" is already being used. Would you still like to assign accelerator to this function? This will reset listed functions. Collisions: {1}
ja_jp: キーの組合せ「{0}」は既に割当て済みです。このキーの組合せを適用すると以下の機能に割当てられていたキーの組合せは削除されます。 衝突: {1}

source: Home directory
ja_jp: ホームディレクトリ

source: View & Edit
ja_jp: 表示・編集

source: View
ja_jp: 表示

source: Wrap long lines
ja_jp: 長い行を折り返す

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Use installed application
ja_jp: インストールされているアプリケーションを使用する

source: Use external command
ja_jp: 外部コマンドを使用する

source: Execute command in terminal tab
ja_jp: 端末エミュレータタブ内でコマンドを実行する

source: Toolbar
ja_jp: ツールバー

source: Name
ja_jp: 名前

source: Type
ja_jp: 種類

source: Toolbar style:
ja_jp: ツールバーの表示方式:

source: Icons
ja_jp: アイコンのみ

source: Text
ja_jp: 文字のみ

source: Both
ja_jp: アイコンおよび文字

source: Both horizontal
ja_jp: アイコンの下に文字

source: Icon size:
ja_jp: アイコンの大きさ

source: Small toolbar icon
ja_jp: 小さいツールバー

source: Large toolbar icon
ja_jp: 大きいツールバー

source: Same as drag icons
ja_jp: ドラッグ・アンド・ドロップ

source: Same as dialog
ja_jp: ダイアログ

source: missing plugin
ja_jp: プラグインが見付かりません

source: Operation
ja_jp: 操作

source: General
ja_jp: 全般

source: Mounts
ja_jp: マウント

source: Confirmation
ja_jp: 設定

source: Delete items to trashcan
ja_jp: 項目をゴミ箱に捨てる

source: Reserve free space on copy/move
ja_jp: コピーおよび移動に十分な空き容量があるか検査する

source: Automount drives on start up
ja_jp: 起動時にドライブを自動でマウントする

source: Automount removable drives when inserted
ja_jp: リムーバブルドライブが挿入されたら自動的にマウントする

source: Show confirmation dialog before deleting items
ja_jp: 項目を消去する前に確認ダイアログを表示する

source: With trashing disabled you will not be able to restore accidentally deleted items. Are you sure you want to disable confirmation dialog when deleting items?
ja_jp: ゴミ箱を無効にすると、誤って削除した項目を復元できなくなります。項目を消去する前の確認ダイアログを非表示にしてよろしいですか？

source: Display
ja_jp: 表示

source: Main window
ja_jp: 主ウィンドウ

source: Hide main window on close
ja_jp: 閉じたら主ウィンドウを隠す

source: Allow multiple instances
ja_jp: 複数起動を許可する

source: Show toolbar
ja_jp: ツールバーを表示する

source: Show titlebar
ja_jp: 題欄を表示

source: Show command bar
ja_jp: コマンドバーを表示する

source: Horizontal split
ja_jp: 水平に分割する

source: Tabs
ja_jp: タブ

source: Focus new tab after opening
ja_jp: 新しいタブで開いたとき、そのタブに移動する

source: Show close button
ja_jp: 閉じるボタンを表示する

source: Show tab(s) even if there is only one
ja_jp: 常にタブを表示する

source: Change title bar color when started as super user
ja_jp: 管理者として起動した場合にタイトルバーの色を変える

source: Show status bar:
ja_jp: ステータスバーを表示する:

source: Always
ja_jp: 常に

source: When needed
ja_jp: 賢く

source: Never
ja_jp: しない

source: Expanded tabs:
ja_jp: タブを幅いっぱいに広げる:

source: None
ja_jp: 広げない

source: All
ja_jp: 全て

source: Other
ja_jp: その他

source: Hide operation window on minimize
ja_jp: 最小化した際にオペレーションウィンドウを隠す

source: Show notifications
ja_jp: 通知を表示

source: Use path completion on non-local paths
ja_jp: ローカルにないパスに対してもパスを補完する

source: Size format:
ja_jp: 大きさの形式:

source: Localized
ja_jp: システムの設定

source: SI <small>(1 kB = 1000 B)</small>
ja_jp: 国際単位系（1 kB = 1000 B）

source: IEC <small>(1 KiB = 1024 B)</small>
ja_jp: 国際電気標準会議規格（1 KiB = 1024 B）

source: Item List
ja_jp: 項目表示欄

source: Look & feel
ja_jp: 振る舞い

source: Hidden files
ja_jp: 隠しファイル

source: Directories
ja_jp: ディレクトリ

source: Columns
ja_jp: 列

source: Row hinting
ja_jp: 低ヒンティング

source: Case sensitive item sorting
ja_jp: 大文字小文字を区別して並び換える

source: Number sensitive item sorting
ja_jp: 数字に従って並び換える

source: Single click navigation
ja_jp: シングルクリックで操作する

source: Right click selects items
ja_jp: 右クリックで項目を選択する

source: Show list headers
ja_jp: 列を表示する

source: Fast media preview
ja_jp: メディアファイルを素早くプレビューする

source: Show tree expanders
ja_jp: 樹展開を表示する

source: Support second level extension
ja_jp: 二重拡張子を考慮する

source: Access mode format:
ja_jp: パーミッションの形式:

source: Octal
ja_jp: 8進数

source: Textual
ja_jp: 記号表記

source: Show grid lines:
ja_jp: グリッド線の表示:

source: Horizontal
ja_jp: 水平方向

source: Vertical
ja_jp: 垂直方向

source: Selection color:
ja_jp: 選択色:

source: Selection indicator:
ja_jp: 選択表示:

source: Quick search combination:
ja_jp: 逐次検索を行うキー組合せ

source: Date format:
ja_jp: 日付の形式:

source: Time is formed using the format located at:
ja_jp: 日時は以下に記述された表記法で表記される:

source: Show hidden files
ja_jp: 隠しファイルを表示する

source: Always visible files and directories:
ja_jp: 常に表示するファイルおよびディレクトリ

source: Load specified tabs instead of saved
ja_jp: 保存されたものではなく指定したタブを読み込む

source: Directory
ja_jp: ディレクトリ

source: Left list
ja_jp: 左パネルのリスト

source: Right list
ja_jp: 右パネルのリスト

source: Custom directory
ja_jp: 任意のディレクトリ

source: Left directory
ja_jp: 左パネルのディレクトリ

source: Right directory
ja_jp: 右パネルのディレクトリ

source: Column
ja_jp: 列

source: Size
ja_jp: 大きさ

source: Visible
ja_jp: 表示

source: Font
ja_jp: フォント

source: Add always visible item
ja_jp: 常に表示する項目を追加

source: Full name of file or directory to always show:
ja_jp: 常に表示するファイルもしくはディレクトリのフルパスを入力:

source: Add custom directory
ja_jp: 任意のディレクトリを追加

source: Full path:
ja_jp: フルパス:

source: Quick search settings are in conflict with VIM navigation style. To resolve this issue your quick search settings were restored to default.
ja_jp: 逐次検索の設定がVimバインディングと衝突しています。解消するために逐次検索の設定を既定に戻します。

source: Create new file, directory and more.
ja_jp: ファイル・ディレクトリ等を新規作成

source: Create _file
ja_jp: ファイルの作成(_F)

source: Create _directory
ja_jp: ディレクトリの作成(_D)

source: Create new tab
ja_jp: タブを新規作成

source: _Select all
ja_jp: すべて選択(_S)

source: _Deselect all
ja_jp: 全選択を解除(_D)

source: Invert select_ion
ja_jp: 選択範囲を反転(_I)

source: S_elect with pattern
ja_jp: パターンで選択(_E)

source: Deselect with pa_ttern
ja_jp: パターン選択を解除(_T)

source: Select with same e_xtension
ja_jp: 同じ拡張子で選択(_X)

source: Deselect with same exte_nsion
ja_jp: 拡張子選択を解除(_N)

source: Compare _directories
ja_jp: ディレクトリを比較する(_D)

source: _Find files
ja_jp: ファイルを検索(_F)

source: Advanced _rename
ja_jp: 高度な名前の変更(_R)

source: _Mount manager
ja_jp: マウントマネージャ(_M)

source: _Keyring manager
ja_jp: 鍵管理(_K)

source: Fast m_edia preview
ja_jp: メディアをプレビュー(_E)

source: Show _hidden files
ja_jp: 隠しファイルを表示(_H)

source: Show _toolbar
ja_jp: ツールバーを表示(_T)

source: Show _titlebar
ja_jp: 題欄を表示 (_T)

source: Show _command bar
ja_jp: コマンドバーを表示する(_C)

source: _Horizontal split
ja_jp: 水平分割(_H)

source: _Home page
ja_jp: ホームページ(_H)

source: Check for new version
ja_jp: 新しいバージョンを確認する

source: _About
ja_jp: Sunflowerについて(_A)

source: _Mark
ja_jp: 選択(_M)

source: _Tools
ja_jp: ツール(_T)

source: _View
ja_jp: 表示(_V)

source: _Help
ja_jp: ヘルプ(_H)

source: _Preferences
ja_jp: 設定(_P)

source: _Quit
ja_jp: 終了(_Q)

source: Execute command:
ja_jp: コマンドを実行する:

source: Refresh
ja_jp: 更新

source: Reload active item list
ja_jp: アクティブなファイルを再読込

source: Rename
ja_jp: 名前を変更

source: Rename selected file
ja_jp: 選択したファイルの名前を変更

source: Preview
ja_jp: プレビュー

source: Preview selected file
ja_jp: 選択したファイルをプレビュー

source: Edit selected file
ja_jp: 選択したファイルを編集

source: Copy
ja_jp: コピー

source: Copy selected items from active to opposite list
ja_jp: 選択した項目を反対側へコピー

source: Move
ja_jp: 移動

source: Move selected items from active to opposite list
ja_jp: 選択した項目を反対側へ移動

source: Create
ja_jp: 作成

source: Create new directory
ja_jp: 新規ディレクトリを作成

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Delete selected items
ja_jp: 選択した項目を削除

source: Edit commands
ja_jp: 命令を編集

source: Select items
ja_jp: 項目を選択

source: Selection pattern (eg.: *.jpg):
ja_jp: 選択パターン（例: *.jpg）

source: Deselect items
ja_jp: 項目の選択を解除

source: First level of compared directories is identical.
ja_jp: 比較されるディレクトリが同じ階層です。

source: There was a problem starting external terminal application. Check if command is valid!
ja_jp: 外部端末アプリケーションの起動に問題が発生しました。コマンドが正しいかどうか確かめてください。

source: Main Menu
ja_jp: 主要メニュー

source: Restore handle position
ja_jp: ツマミの位置を元に戻す

source: Move handle to the left
ja_jp: ツマミを左に動かす

source: Move handle to the right
ja_jp: ツマミを右に動かす

source: Rel_oad item list
ja_jp: 項目一覧を再読込(_O)

source: Error saving configuration to files in your home directory. Make sure you have enough permissions.
ja_jp: 設定ファイルをホームディレクトリ配下に保存する際に問題が発生しました。十分な権限かどうかを確かめて下さい。

source: Active object is not item list. Advanced rename tool needs files and directories.
ja_jp: 対象は項目リストではありません。発展的な名前の変更にはファイル・ディレクトリが必要です。

source: No rename extensions were found. Please enable basic rename options plugin and try again.
ja_jp: 名前の変更に関わる拡張機能が見付かりません。基本名前変更オプションプラグインを有効にして，やり直して下さい。

source: No extensions for finding files were found. Please enable basic find file options plugin and try again.
ja_jp: ファイルの検索に関わる拡張機能が見付かりません。基本ファイル検索オプションプラグインを有効にして，やり直して下さい。

source: Keyring is empty!
ja_jp: 鍵情報が空です！

source: Keyring is not available. Make sure you have Python Gnome keyring module installed.
ja_jp: 鍵情報が利用可能ではありません。Python GNOME鍵管理モジュールを導入しているか確かめてください。

source: Preferences
ja_jp: 設定

source: Program restart required!
ja_jp: プログラムの再起動が必要です。

source: There are unsaved changes. Do you want to save them?
ja_jp: 保存されていない変更があります。 それら変更を保存しますか。

source: History
ja_jp: 履歴

source: Path
ja_jp: パス

source: Open
ja_jp: 開く

source: Open in tab
ja_jp: タブで開く

source: Open selected path in new tab
ja_jp: 選択したパスを新規タブで開く

source: Open in opposite list
ja_jp: 反対側の項目で開く

source: Open selected path in opposite list
ja_jp: 選択したパスを反対側の項目で開く

source: "{0}" Properties
ja_jp: "{0}"の属性情報

source: Basic
ja_jp: 一般

source: Permissions
ja_jp: 権限

source: Open With
ja_jp: アプリケーション

source: Emblems
ja_jp: 記章

source: File or directory with specified name already exists in current directory. Item could not be renamed.
ja_jp: 現行ディレクトリには指定した名前のファイル又はディレクトリが既に存在しています。項目の名前は変更されませんでした。

source: Error renaming specified item. Make sure you have enough permissions.
ja_jp: 指定した項目の名前の変更に失敗しました。十分な権限かどうかを確かめて下さい。

source: item
ja_jp: 項目

source: unknown
ja_jp: 不明

source: Error changing owner or group
ja_jp: 所有者又はグループの変更に失敗しました

source: Name:
ja_jp: 名前:

source: Type:
ja_jp: 種別:

source: Size:
ja_jp: 大きさ:

source: Location:
ja_jp: 場所:

source: Volume:
ja_jp: ボリューム

source: Accessed:
ja_jp: 閲覧日時:

source: Modified:
ja_jp: 変更日時:

source: Access
ja_jp: 権限

source: User:
ja_jp: 所有者:

source: Group:
ja_jp: グループ:

source: Others:
ja_jp: 他の利用者:

source: Read
ja_jp: 読取

source: Write
ja_jp: 書込

source: Execute
ja_jp: 実行

source: Octal:
ja_jp: 8進数表記:

source: Ownership
ja_jp: 所有者

source: Select an application to open <i>{0}</i> and other files of type "{1}"
ja_jp: <i>{0}</i>及び種別{1}のファイルを開くアプリーションを選択する

source: Create link
ja_jp: リンク作成

source: Enter new link name:
ja_jp: 新規リンク名を入力:

source: Original path:
ja_jp: 元のパス:

source: Create hard link
ja_jp: ハードリンクを作成する

source: Browse
ja_jp: 参照

source: Select original path
ja_jp: 元のパスを選択

source: Advanced options
ja_jp: 高度なオプション

source: Save as default configuration
ja_jp: 規定の設定として保存

source: Password:
ja_jp: パスワード:

source: Confirm:
ja_jp: 確認:

source: Create empty file
ja_jp: 空のファイルを作成

source: Enter new file name:
ja_jp: 新規ファイル名を入力:

source: Open file in editor
ja_jp: ファイルをエディタで開く

source: Template:
ja_jp: 雛形:

source: Empty File
ja_jp: 空ファイル

source: Create directory
ja_jp: ディレクトリを作成

source: Enter new directory name:
ja_jp: 新規ディレクトリ名を入力:

source: Yes
ja_jp: はい

source: No
ja_jp: いいえ

source: Only files of this type:
ja_jp: ファイルの種別を限定:

source: Operation queue:
ja_jp: 操作キュー:

source: Affected item list
ja_jp: 影響を受ける項目一覧

source: Set owner on destination
ja_jp: 宛先の所有者を設定

source: Set access mode on destination
ja_jp: 宛先の権限を設定

source: Set date and time on destination
ja_jp: 宛先の日時を設定

source: Silent mode
ja_jp: 静粛に実行

source: Merge directories
ja_jp: ディレクトリを統合

source: Overwrite files
ja_jp: ファイルを上書き

source: Silent mode will enable operation to finish without disturbing you. If any errors occur, they will be presented to you after completion.
ja_jp: 「静粛に実行」すると、操作の間利用者を邪魔しません。何かエラーが生じた場合、操作が完了した後に通知します。

source: Follow symlinks
ja_jp: シンボリックリンクを解決する

source: Not supported by file system provider
ja_jp: ファイルシステムが対応していません

source: Only options supported by file system providers were saved.
ja_jp: ファイルシステムが対応しているオプションのみ保持されます。

source: Copy item
ja_jp: 項目をコピー

source: Copy <b>{0}</b> item to:
ja_jp: <b>{0}</b>件の項目をコピー:

source: Cancel
ja_jp: 取り止め

source: Move item
ja_jp: 項目を移動

source: Move <b>{0}</b> item to:
ja_jp: <b>{0}</b>件の項目を移動:

source: Rename file/directory
ja_jp: ファイル・ディレクトリの名前を変更

source: Enter a new name for this item:
ja_jp: この項目の新しい名前を入力:

source: Select a new name for the destination
ja_jp: 宛先への新しい名前を選択

source: Reset
ja_jp: 遣り直し

source: Apply this action to all files
ja_jp: この操作を全ファイルに適用

source: Skip
ja_jp: 飛ばす

source: Original
ja_jp: 原本

source: Replace with
ja_jp: 置換対象:

source: File conflict
ja_jp: ファイル名競合

source: Replace
ja_jp: 置き換える

source: Replace file "{0}"?
ja_jp: ファイル"{0}"を置き換えますか。

source: Another file with the same name already exists in "{0}". Replacing it will overwrite its content.
ja_jp: "{0}"には同名のファイルが既に存在しています。内容を上書きして置き換えます。

source: Directory conflict
ja_jp: ディレクトリ競合

source: Merge
ja_jp: 統合

source: Merge directory "{0}"?
ja_jp: ディレクトリ"{0}"を統合しますか。

source: Directory with the same name already exists in "{0}". Merging will ask for confirmation before replacing any files in the directory that conflict with the files being copied.
ja_jp: "{0}"には同名のディレクトリが既に存在しています。統合する際、コピー中のファイルと競合するディレクトリ内のファイルを置き換える前に確認します。

source: Add bookmark
ja_jp: 栞を追加する

source: Underscore in the label text indicates the next character should be underlined and used for the mnemonic accelerator key if it is the first character so marked.
ja_jp: ラベル中の文字の前に下線記号を入力することで、その文字がアクセスキーとなります。

source: Operation error
ja_jp: 操作が失敗しました

source: Skip all
ja_jp: 全て飛ばす

source: Retry
ja_jp: 遣り直す

source: Add toolbar widget
ja_jp: ツールバーにウィジェットを追加する

source: Select range
ja_jp: 範囲を選択

source: Select part of the text:
ja_jp: 文章の一部を選択する:

source: Add application
ja_jp: アプリケーションを追加する

source: Application name:
ja_jp: アプリケーションの名前:

source: Select
ja_jp: 選択

source: Select application:
ja_jp: アプリケーションを選択:

source: Open <i>{0}</i> with:
ja_jp: <i>{0}</i>を開くもの:

source: Use a custom command
ja_jp: 利用者が定義したコマンドを使用する

source: Source:
ja_jp: 原本:

source: Destination:
ja_jp: 宛先:

source: ETA:
ja_jp: 予定時刻:

source: Speed:
ja_jp: 速度:

source: Total size:
ja_jp: 総量:

source: Total count:
ja_jp: 総数:

source: Pause
ja_jp: 停止

source: Resume
ja_jp: 再開

source: Are you sure about canceling current operation?
ja_jp: 現行操作を取り止めますか。

source: second
ja_jp: 秒

source: minute
ja_jp: 分

source: hour
ja_jp: 時

source: Removing items...
ja_jp: 項目を削除しています……

source: Renaming items...
ja_jp: 項目の名前を変更しています……

source: Keyring manager
ja_jp: 鍵管理

source: ID
ja_jp: 識別子

source: Modified
ja_jp: 変更済み

source: Please select an entry to delete!
ja_jp: 削除する対象を選択して下さい。

source: You are about to remove the following entry from your keyring. If you do this you will have to provide password manually when needed. Are you sure? {0}
ja_jp: 次の項目を鍵管理対象から削除しようとしています。削除した場合、次回以降の接続時にパスワードが要求されます。宜しいですか。 {0}

source: Please select an entry to change!
ja_jp: 変更する対象を選択して下さい。

source: Change password
ja_jp: パスワードを変更

source: Enter new password for selected keyring entry.
ja_jp: 選択した鍵管理対象の新しいパスワードを入力して下さい。

source: Password was changed!
ja_jp: パスワードが変更されました。

source: Passwords do not match! Please try again.
ja_jp: パスワードが一致しません。遣り直して下さい。

source: Twin-panel file manager for Linux.
ja_jp: Linux向けの双パネルファイルマネージャ。

source: Copyright © 2010-2019 by Mladen Mijatov and contributors.
ja_jp: Copyright &copy; 2010-2019, Mladen Mijatov及び貢献者。

source: Contributors
ja_jp: 貢献者

source: Error list
ja_jp: 不具合一覧

source: For:
ja_jp: 宛先:

source: Show version number
ja_jp: バージョン番号を表示する

source: Skip loading additional plugins
ja_jp: 追加のプラグインを読み込まない

source: Open new tab on the left notebook
ja_jp: 新規タブを左の帳簿に開く

source: Open new tab on the right notebook
ja_jp: 新規タブを右の帳簿に開く

source: Open terminal tab on the left notebook
ja_jp: 端末エミュレータタブを左の帳簿に開く

source: Open terminal tab on the right notebook
ja_jp: 端末エミュレータタブを右の帳簿に開く

source: Open terminal at selected path
ja_jp: 端末エミュレータを選択したパスで開く

source: Context menu
ja_jp: コンテクストメニュー

source: Unlock
ja_jp: タブの固定を解除

source: Lock
ja_jp: タブを固定

source: Duplicate tab
ja_jp: タブを複製

source: Move to opposite panel
ja_jp: 逆側のパネルに移動

source: Close Tab
ja_jp: タブを閉じる

source: Close All
ja_jp: 全てのタブを閉じる

source: Close Other Tabs
ja_jp: 他のタブを閉じる

source: Default
ja_jp: 規定

source: New queue
ja_jp: 新規キュー

source: New operation queue
ja_jp: 新規操作キュー

source: Enter name for new operation queue:
ja_jp: 新規操作キューの名前を入力:

source: Operation queue with specified name already exists.
ja_jp: 指定した名前の操作キューが既に存在します。

source: Unmount
ja_jp: マウント解除

source: Mount
ja_jp: マウント

source: Keyring is unlocked
ja_jp: 鍵情報は開錠されています

source: Keyring is locked
ja_jp: 鍵情報は施錠されています

source: Unlock keyring
ja_jp: 鍵情報を開錠する

source: Please enter your keyring password:
ja_jp: 鍵情報へのパスワードを入力して下さい:

source: New keyring
ja_jp: 新規鍵情報

source: We need to create a new keyring to safely store your passwords. Choose the password you want to use for it.
ja_jp: パスワードを安全に保管する為に新たな鍵情報を作る必要があります。それに用いるパスワードを選択して下さい。

source: Error adding widget. You need to enter unique name and select widget type.
ja_jp: ウィジェットを追加できませんでした。一意な名前及びウィジェット種別を入力する必要があります。

source: Plugin used to create selected toolbar widget is not active or not present. In order to edit this entry you need to activate plugin used to create it.
ja_jp: 選択したツールバーウィジェットを作成する為のプラグインが作動中でないか存在しません。本エントリを編集する為にはそれを作成するプラグインを作動させる必要があります。

source: Go to parent directory
ja_jp: 親ディレクトリヘ移動

source: Configure bookmark button
ja_jp: 栞ボタンの設定

source: Path:
ja_jp: パス:

source: Show label
ja_jp: ラベルを表示する

source: Parent directory button
ja_jp: 親ディレクトリへのボタン

source: Home directory button
ja_jp: ホームディレクトリへのボタン

source: Bookmark button
ja_jp: 栞ボタン

source: Bookmarks menu
ja_jp: 栞のメニュー

source: Separator
ja_jp: 区切り子

source: This widget has no configuration dialog.
ja_jp: このウィジェットには設定画面がありません。

source: Owner
ja_jp: 所有者

source: Group
ja_jp: グループ

source: Local file list
ja_jp: ローカルファイル一覧

source: Trash can
ja_jp: ゴミ箱

source: Ext
ja_jp: 拡張子

source: Mode
ja_jp: 状態

source: Date
ja_jp: 日時

source: Invalid selection!
ja_jp: 選択が正しくありません。

source: There was an error creating directory. Make sure you have enough permissions.
ja_jp: ディレクトリの作成に失敗しました。十分な権限かどうかを確かめて下さい。

source: File already exists: {0}
ja_jp: ファイル{0}は既に存在します

source: Directory with same name exists: {0}
ja_jp: 同名のディレクトリ{0}が存在します

source: There was an error creating file. Make sure you have enough permissions.
ja_jp: ファイルの作成に失敗しました。十分な権限かどうかを確かめて下さい。

source: Error creating new link.
ja_jp: 新規リンクの作成に失敗しました。

source: Current file system does not support linking.
ja_jp: 現在のファイルシステムはリンクに対応していません。

source: You are about to <i><b>delete</b></i> {0} item. Are you sure about this?
ja_jp: {0}件の項目を<i><b>削除</b></i>します。 宜しいですか。

source: You are about to move {0} item to <i><b>trash</b></i>. Are you sure about this?
ja_jp: {0}件の項目を<i><b>ゴミ箱に</b></i>移動します。 宜しいですか。

source: Other application...
ja_jp: 他のアプリケーション……

source: No files selected.
ja_jp: ファイルが選択されていません。

source: Free:
ja_jp: 空き:

source: Total:
ja_jp: 合計:

source: Copy here
ja_jp: ここにコピー

source: Move here
ja_jp: ここに移動

source: Link here
ja_jp: ここにリンク

source: No such file or directory
ja_jp: そのようなファイルやディレクトリはありません

source: Error changing working directory to: {1} {0} Would you like to retry?
ja_jp: 作業ディレクトリを {0} から {1} に変更できませんでした。 もう一度試しますか。

source: Empty trash
ja_jp: ゴミ箱を空にする

source: All items in the Trash will be permanently deleted. Are you sure?
ja_jp: ゴミ箱にある全項目は永遠に削除され，二度と復元できません。実行しますか。

source: Mount operation
ja_jp: マウント操作

source: Unable to mount: {0} {1}
ja_jp: マウントできません。 {0} {1}

source: URI
ja_jp: 統一資源識別子

source: You are about to remove '{0}'. Are you sure about this?
ja_jp: {0}を削除します。 宜しいですか。

source: Create Samba mount
ja_jp: Sambaマウントを作成

source: Server:
ja_jp: サーバー:

source: Share:
ja_jp: 共有:

source: Directory:
ja_jp: ディレクトリ:

source: Domain:
ja_jp: ドメイン:

source: Username:
ja_jp: 利用者名:

source: One or more required fields are empty. Please make sure you have entered name, server and share.
ja_jp: 一つ又は複数の必須入力欄が空です。名前，サーバー及び共有を入力したか確かめて下さい。

source: Create FTP mount
ja_jp: FTPマウントを作成

source: One or more required fields is empty. Please make sure you have entered name and server.
ja_jp: 一つ又は複数の必須入力欄が空です。名前及びサーバーを入力したか確かめて下さい。

source: Create SFTP mount
ja_jp: SFTPマウントを作成

source: Create WebDav mount
ja_jp: WebDavマウントを作成

source: Server type:
ja_jp: サーバー種別:

source: Sessions
ja_jp: セッション

source: Locked
ja_jp: 固定

source: Session manager
ja_jp: 状況管理

source: Move up
ja_jp: 上に移動

source: Move down
ja_jp: 下に移動

source: Session with this name already exists.
ja_jp: 同名のセッションが既に存在します。

source: New session
ja_jp: 新規セッション

source: Lock current session <small>Locking session preserves tab layout at the time of activation.</small>
ja_jp: 現在の状態を固定 <small>状態を固定すると，次回起動時にタブの配置が復元されます</small>

source: Manage
ja_jp: 管理

source: Save
ja_jp: 保存

source: Show session list
ja_jp: セッション一覧を表示

source: Do nothing
ja_jp: 何もしない

source: Capitalize
ja_jp: 大文字化

source: Upper case
ja_jp: 大文字

source: Lower case
ja_jp: 小文字
